[공지] 2025년 09월 비용마감 안내 (매입 마감 안내)
안녕하세요. 재무기획실 김혜지 입니다. 2025년 09월은 월결산 및 부가세 신고&납부와 사업보고서 공시에 반영되는 마지막 기간 입니다. 이를 위하여 아래 일정에 따라 해당하는 문서를 상신(제출)하여 주시기 바라며, 사용가능한 항목에 맞게 누락없이 기한내에 비용 청구를 완료해 주시길 당부드립니다. 먼저 공지해 드린 [개인형 법인카드 사용가능 항목 안내] https://gw.suresofttech.com/app/board/46 를 항상 사용전 참조해 주시기 바랍니다. 10월의 경우, 개천절과 추석연휴, 한글날 그리고 지정휴가 등으로 인하여 카드대금 지급기일까지 시일이 촉박한 상황입니다. (연휴 기간: 10/3~10/10) 이점을 꼭 고려 부탁드리며, 9월 경비에 대하여 추가 사용이 없을 것으로 예상되시는 분들은 미리 청구를 부탁드립니다.
* 가급적 9/29,30에는 법인카드의 사용을 자제하여 주시길 부탁드립니다.
* 10월이 되어야 확정되는 [야근교통비]의 경우, 카드 사용분 청구 이후 따로 상신해 주셔도 됩니다. (기한:10/1 까지 카드사용 경비와 동일)
* 귀속 월(2025.09 사용한 비용) 마감 기한(2025.10.01_수요일) 이내에 지출결의서(작성일 기준)를 제출하지 않으신 비용은 지급되지 않습니다. (*)마이초이스 청구 또한 마찬가지입니다. 마이초이스 한도는 1년이내 사용을 기준으로 관리되나, 사용한 비용은 해당 귀속월 마감 기한 이내에 청구하셔야만 합니다.
(*)차월 출장 관련하여 미리 결제하신 비용이 있으시더라도 결제 귀속월에 맞게 청구하셔야만 합니다.
(*)지급요청일을 그 다음월로 작성하셔도 지급되지 않습니다. 반려 대상입니다. 이는 실제 비용 발생월에 해당 비용을 귀속시키기 위함이며, 카드 대금 청구기준 역시 매월1일부터 말일까지 사용 분으로 개인에게 부담이 되지 않게 하기 위함이기도 합니다.
임직원 분들이 작성하신 기안문서와 지출결의서 및 기타 제반 문서들은 내부회계관리제도 감사와 회계감사 수검시 증빙자료로 제출됩니다. 정확한 월별 비용 결산과 자금집행을 위하여 임직원 분들의 양해 및 적극 참여를 부탁드립니다.

1. 제출대상 : 2025.09.01~2025.09.30 (2025.09월 귀속분)
구 분	대 상 거래처 대금	지출결의서(ICUBE)
2025년 9월 매입발생 → 세금계산서&계산서&인보이스 수령 건 (세금계산서 작성일 기준/ 담당자 개인 업무메일로 수령)
경비 신청 지출결의서(법인카드 외 해당 양식)
2025년 9월 사용 및 결제 건/ 이벤트 발생 시
1. 법인카드(개인형/기명식/공용) 사용 내역
2. 출장비용 / 사내 경조 교통비용
3. 동호회 활동비용
4. 경조금
5. 버디활동 지원금

2. 제출기한
구 분	기 한
거래처 대금* 지출결의서(ICUBE)	~ 10/15 (수)까지 (지급일 : 10/17)
경비신청 지출결의서(법인카드)	~ 10/1 (수)까지 (지급일 : 10/15)
* 업무 진행 관련하여 수신(수령)하신 세금계산서 & 계산서 역시 [기안문서]와 [지출결의서(ICUBE)]를 마감일정 이내에 작성해 주셔야 합니다.
* 10/15까지 9월 귀속 세금계산서 관련하여 모두 지출결의서가 작성되어야 합니다. 지급일정은 게시판의 [재무톡톡]에서 확인해 주시기 바랍니다.

3. 비용관련 양식 및 담당자
구 분	양식명	담당자
거래처 대금	[기안문서] ⇒ [지출결의서(ICUBE)]	김혜지 차장 임초빈 사원
[정부과제 기안문서] ⇒[지출결의서(정부과제)]	사업분석팀 담당자
자산/비품등의 소모품, 라이선스 (팀/부서 단체사용 시& 거래처 납품용)	자산/비품/소모품 구매 품의서(전산,SW)	이흥재 부장
자산/비품등의 소모품, 사무용품 가구	자산/비품/소모품 구매 품의서(사무용품,가구)	이흥재 부장
출장경비/ 경조사 교통비	출장비용지급품의 (출장보고서 문서 첨부 必)	사내 경조 교통비 신청서	민지애 대리
업무 수행시 사용한 비용 청구	지출결의서(법인카드)	임초빈 사원
	지출결의서(정부과제 법인카드)	김성윤 사원
	지출결의서(기명식 법인카드)	김성윤 사원
	지출결의서(공용 법인카드)	김성윤 사원
동호회 활동비용 지원 신청	동호회 활동보고 및 지원금 신청서	임초빈 사원
버디 지원금 신청	버디 활동 보고 및 지원금 신청서	유지혜 대리
경조금 신청	경조금 지급 신청서	민지애 대리

문의사항은 관련 서식과 담당자를 확인하시어 진행하시기 바랍니다. 추가적으로 경비 마감 등과 관련하여 요청사항이나 문의사항이 있으신 경우 경영지원실 김혜지 차장에게 연락주시기 바랍니다. ( ☎ : 2647 )
신규입사자 또는 법인카드 사용에 관하여 익숙하지 않으신 분들께서는 아래 공지글을 사용전 항상 참조해 주시기 바랍니다.
